# Группы {: #groups}

Страница «**Группы**» позволяет просматривать, создавать и настраивать группы аккаунтов, хранящиеся в системе и синхронизируемые с Active Directory.

## Список групп

1. В разделе «**[Администрирование][administration]**» — «**[Администрирование аккаунтов][администрирование-аккаунтов]**» выберите пункт «**Группы**».
*![Пункт «Группы»](groups_button.png)*
2. Отобразится страница «**Группы**» со списком групп.

*![Список групп](groups_page.png)*

## Создание группы

1. Нажмите кнопку «**Создать**».
2. Отобразится окно «**Новая группа**».
3. Настройте свойства группы.
4. Нажмите кнопку «**Создать**»

*![Окно «Новая группа»](new_group.png)*

## Настройка свойств группы

1. Дважды нажмите строку группы в списке.
2. Отобразится окно «Свойства группы».
3. Настройте свойства группы.

*![Окно «Свойства группы»](group_properties.png)*

### Выбор участников группы

1. Откройте вкладку «**Участники**».
2. Нажимайте названия групп и аккаунтов в левом списке, чтобы включить их в состав группы.
3. Участники группы отображаются в правом списке.

*![Выбор участников группы](groups_member_selection.png)*

### Включение группы в состав другой группы

1. Откройте вкладку «**Родительские группы**».
2. Нажимайте названия групп в левом списке, чтобы включить группу в их состав в качестве подгруппы.
3. Родительские группы отображаются в правом списке.

*![Выбор родительских групп](groups_parent_selection.png)*

### Настройка синхронизации группы с Active Directory

С помощью флажков на вкладке «**Active Directory**» можно настроить действия с аккаунтами, исключенными из группы AD.
Эта вкладка активна только для групп, полученных из AD.

* «**Деактивировать аккаунты, исключенные из группы в AD**» — если установлен этот флажок, пользователи не смогут войти в аккаунты, которые исключены из группы в AD. Если впоследствии аккаунт будет снова включен в группу в AD, он будет активирован.
* «**Архивировать аккаунты, исключенные из группы в AD**» — если установлен этот флажок, аккаунты, исключенные из группы AD, будут архивированы и не будут отображаться в списке аккаунтов. Если впоследствии аккаунт будет снова включен в группу в AD, он будет разархивирован.

*![Параметры синхронизации группы с AD](groups_active_directory.png)*

## Удаление групп

1. Выберите одну или несколько групп в списке с помощью флажков выбора.
2. Нажмите кнопку «**Удалить**».
3. Отобразится окно «**Удаление**».
4. Нажмите кнопку «**Удалить**».

*![Подтверждение удаления групп](accounts_delete_confirmation.png)*
